Dzovo ra miri wa yena awuchava ivile akuhuma dzovo risuka ka miri leswi aswi endla kuri anga koti ku ambala swiambalo
A nhwanyana lontsongo, una malembe ya 25 years old kambe sweswi kuhava na wunwe angata swivona
Kususiwa xiyimo hi mavabyi ,dzovo ra miri wa yena Hinkwawo ku nwina vangela na mavabyi ya dzovo ra miri
Na Nono wa yena Wu cincile wuva wo tshuka,ivile una swirhumbana leswi humesaka mati
Dzovo ritikomba ongeti ta nwoka,Xana uta vulavula nhjani,kudya kumbe kukomba ku hanya emirini?
Ehleketa ku xanisiwa,ndzwalo na kutwa kuvava. Ahahavuli tingana no tweriwa vusiwana himhaka mavabyi
Dzovo ra miri rihundzuke dzovo to tiya,rifayelekile riva swiphisa phisana
Leri nga omelela,ongeti I maps loko ri suka mirini
Swavava kuswi languta futhi noti khoma
Loko hita mahlweni hi langutela
Swilerivaleni kuri ku hava ndhawu ya yena emirini leyinga sala yinga khomiwangiki hi mavabyi lawa to vavisa ya dzovo ra miri
Uhanya vutomi byi tshama atwa ku vava loko kunga heriki
Valanguteri,tiveki enka nkarhinyana uehleketa kuri vutomi byinga a nhjani ka wena loko awu fana nayena
Swihundza marito ku swivula hlamusela
Miss Bose Stephen utile eScoan ativa kuri ndzwalo wa yena Wu tlurile Matimba ya rihanyo
Vuvabyi bya yena byi kurile ngopfu kuri na murhi ya swibedlhele ayinga tirhi
Mavabyi lawa Se ya hundzuke mavabi yo tlulela kumbe vuloyi lawa ya lavaka kunghenelela ka Xikwembu
Imani anga wa susaka handle ka Xikwembu
Imani unwana anga horisa lewswi
Kuhava unwana handle ka Hosi Muponisi Yesu Kireste
Himhaka rifu ra yena exhimbanweni Yesu utshovile mavabyi to tlulela na rifu leri rihifaneleke
U xavile ku hanyisiwa ka Hina hinxavo yale henhla yo xaniseka
Ikuhlula ka yena loko kuhi hinyikaka ku hlula
Hiyona mbeleko ya vuhluri kuri Miss Stephen atile eScoan kuta kuma
Matimba ya kupfuka ka Xikwembu hiwona ya hlambaka emirini wa yena ya hlantswa Hinkwawo mavabyi
Hikhensa vukulu bya Xikwembu